Desarrolle un programa que contenga dos funciones:

Función 1: Desarrolle una función que lea de teclado números hasta ingresar el número 0,
el cual no debe ser procesado. Cuando se ingresa el número 0 la función deberá
retornar una lista con dichos números ingresados.

Función 2: Desarrolle una función que dada una lista de número obtenida por parámetro
multiplique a todos los números por el primero de la lista y los divida por el último.
Al recorrer la lista se deberá informar en pantalla los números pares.
La función deberá retornar la lista de números final.
